Out of my way, Michelle!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න, මිෂෙල්!
Don't come any closer to Nee-san!
නී-සැන් ළඟට තවත් ලං වෙන්න එපා!
Leave us alone!
අපිව තනි කරන්න!
Listen to me and your lives will be spared.
මට සවන් දෙන්න, එවිට ඔබේ ජීවිත බේරෙනු ඇත.
What's that?!
එය කුමක් ද?!
You have some gall tricking us! And you call yourself a Man?!
ඔයා අපිව රවට්ටන්න පිත්තාශයක් තියෙනවා! ඔයා ඔයාව මිනිහෙක් කියලද කියන්නෙ?!
Release the princess now!
කුමරිය දැන් නිදහස් කරන්න!
Everyone...
හැමෝම...
Michelle!
මිෂෙල්!
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I'll protect you, Nee-san.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, නී-සන්.
That's our line!
ඒ අපේ රේඛාව!
Elfman and I will draw her away.
එල්ෆ්මන් සහ මම ඇයව ඇදගෙන යන්නම්.
Meantime, you grab Lucy and get out of here, Coco.
මේ අතර, ඔයා ලුසීව අල්ලගෙන මෙතනින් යන්න, කොකෝ.
Roger!
රොජර්!
Let's go!
අපි යමු!
Thanks to the previous Master, we're being protected from Real Nightmare,
පෙර ගුරුවරයාට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අපි සැබෑ බියකරු සිහිනයෙන් ආරක්ෂා වෙමින් සිටිමු,
but that's him... How can I put it...?
නමුත් ඒ ඔහු... මම කොහොමද ඒක කියන්නේ...?
Shut up! I'm sorry for being an inept master!
කට වහගන්න! අදක්ෂ ගුරුවරයෙක් වීම ගැන මට කණගාටුයි!
Don't take offense at every little thing!
සෑම කුඩා දෙයකටම අමනාප නොවන්න!
What's the status of Kinana's search party?
කිනානාගේ සෙවුම් කණ්ඩායමේ තත්ත්වය කුමක්ද?
Well, Fried's runes should hold out for several hours,
හොඳයි, ෆ්‍රයිඩ්ගේ රූන්ස් පැය කිහිපයක් රැඳී සිටිය යුතුයි,
but they haven't found any trace of her yet.
නමුත් ඔවුන්ට තවමත් ඇය පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් හමු වී නැත.
Shit. I'm getting impatient...
ෂිට්. මට ඉවසිල්ලක් නෑ...
Is there anything I can do?
මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
The Master should just sit around with gravitas.
ගුරුවරයා ගුරුත්වාකර්ෂණ බලය සමඟ වාඩි වී සිටිය යුතුය.
By the way... I haven't seen Romeo lately...
මාර්ගය වන විට... මම මෑතකදී රෝමියෝව දැක්කේ නැහැ...
I still thought of him as a rugrat...
මම තාමත් එයාව හිතුවේ රග්රට් කෙනෙක් කියලා...
I'm trying to say he's become a man.
මම කියන්න හදන්නේ එයා පිරිමියෙක් වෙලා කියලා.
Yeesh. He reminds me of someone I know...
ඔව්. එයා මට දන්න කෙනෙක්ව මතක් කරනවා...
Ow...
ඕව්...
Wait for me, Natsu-nii, Lucy-nee...
මං එනකම් ඉන්න, නට්සු-නී, ලුසී-නී...
Michelle...
මිෂෙල්...
An Angel's Tears!
දේවදූතයෙකුගේ කඳුළු!
Man!!
මචං!!
Elfman! Coco!
එල්ෆ්මන්! කොකෝ!
E-Eight points... I'm alright!
ඊ-ලකුණු අටක්... මම හොඳින්!
Natsu, be careful! She locks on to the vitals!
නට්සු, පරිස්සමෙන් ඉන්න! එයා ජීවිතේ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්!
Last time, she she took you out with one shot, remember? One shot!
ගිය පාර, එයා එක පහරකින් ඔයාව එළියට දැම්මා, මතකද? එක පහරකින්!
Don't say it twice!
දෙපාරක් කියන්න එපා!
The human body is interesting, isn't it?
මිනිස් සිරුර රසවත් නේද?
No matter how strong the person,
කොච්චර ශක්තිමත් කෙනෙක් උනත්,
if you strike their weak spot, they'll suffer intense pain and lose control of their body.
ඔබ ඔවුන්ගේ දුර්වල ස්ථානයට පහර දුන්නොත්, ඔවුන් දැඩි වේදනාවක් අත්විඳින අතර ඔවුන්ගේ ශරීරය කෙරෙහි පාලනය නැති කර ගනී.
Are you really the crybaby, klutzy, gluttonous Michelle?
ඔයා ඇත්තටම අඬන, කෑදර, කෑදර මිෂෙල් ද?
That was just a performance so I could blend in with the guild.
ඒක මට සංසදය එක්ක මිශ්‍ර වෙන්න පුළුවන් රංගනයක් විතරයි.
And my name is Imitatia.
මගේ නම ඉමිටාටියා.
I'm a member of the new Oracion Seis.
මම අලුත් Oracion Seis එකේ සාමාජිකයෙක්.
How dare you?! You damned liar!
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?! බොරුකාරයා!
Intense pain and losin' control of your body...
දැඩි වේදනාවක් සහ ඔබේ ශරීරය පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි වීම...
...is what you get from this!
...මේකෙන් ඔයාට ලැබෙන දේ තමයි!
Ow!
ඕව්!
You're not coming out!
ඔයා එළියට එන්නේ නෑ!
It's useless.
එය නිෂ්ඵලය.
My body doesn't feel pain.
මගේ ශරීරයට වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
It doesn't matter what I'm hit with, I'll never give in.
මට මොන කරදර ආවත් මම කවදාවත් ඒකට යටත් වෙන්නේ නැහැ.
Likewise, I won't be taken in by any silly emotions.
ඒ හා සමානව, මම කිසිම මෝඩ හැඟීම්වලට හසු වෙන්නේ නැහැ.
Silly, huh?
මෝඩයි නේද?
Then why's your eye like that?
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ ඇස් එහෙම?
My eye?
මගේ ඇස?
Yeah, your eye.
ඔව්, ඔයාගේ ඇස.
Somebody who fights with confidence,
විශ්වාසයෙන් සටන් කරන කෙනෙක්,
bad guy or not, has a stronger brightness in their eyes.
නරක මිනිහෙක් වුණත් නැතත්, ඔවුන්ගේ ඇස්වල ඊටත් වඩා දීප්තියක් තියෙනවා.
They don't have a hesitant look in their eye like you do.
ඔයා වගේ එයාලගේ ඇස්වල දෙගිඩියාවෙන් යුත් පෙනුමක් නෑ.
I...
මම...
Coco! How you doin' over there?!
කොකෝ! ඔයා කොහොමද එතන?!
She's not budging!
ඇය හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
I'm not hesitant about anything! This is all for Nee-san's sake!
මම කිසිම දේකට පසුබට වෙන්නේ නැහැ! මේ ඔක්කොම නී-සැන් වෙනුවෙන්!
My heart won't be swayed!
මගේ හදවත නොසැලෙනු ඇත!
Is that right?! Well, we're not hesitant either!
ඒක හරිද?! හොඳයි, අපිත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ!
If Happy's hunch is right,
හැපිගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
the only way to save Lucy is by wipin' the floor with you!
ලුසීව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඔයා එක්ක බිම පිහදාන එක විතරයි!
So I'm gonna go all out!
ඉතින් මම ඔක්කොම ඉවර කරන්නම්!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Man!
මිනිසා!
That doesn't feel hot at all!
ඒක කොහෙත්ම රස්නෙ නෑ!
Take Over! Bear Arms!
භාරගන්න! දරාගන්න!
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
My cilice brings pain to any and all vulnerable spots!
මගේ සිලිකේ ඕනෑම අවදානමට ලක්විය හැකි ස්ථානයකට වේදනාව ගෙන එයි!
Brilliant Flame of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ දීප්තිමත් දැල්ල!
Tricking and using Lucy Heartfilia! Is that your duty?!
ලුසී හාර්ට්ෆිලියාව රවට්ටලා පාවිච්චි කරනවා! ඒක ඔයාගේ යුතුකමක්ද?!
Duty?!
රාජකාරිය?!
Coco!
කොකෝ!
I don't follow such thoughtless things as "duty".
මම "යුතුකම" වගේ හිතුවක්කාර දේවල් අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
I follow my own heart and decide what to do.
මම මගේම හදවතට අනුව කටයුතු කරන අතර කුමක් කළ යුතු දැයි තීරණය කරමි.
It's exactly because my heart aches that I have such strong feelings.
මගේ හදවත රිදෙන නිසා තමයි මට ඒ තරම් ශක්තිමත් හැඟීම් ඇති වෙන්නේ.
Magic is the heart.
මැජික් යනු හදවතයි.
And no one can beat the power of my feelings.
ඒ වගේම මගේ හැඟීම්වල බලය පරාජය කරන්න කාටවත් බැහැ.
Well?
හොඳින්?
No good. I can't find her. What should we do?!
හොඳ නැහැ. මට ඇයව හොයාගන්න බැහැ. අපි මොකද කරන්න ඕන?!
At this rate, Samuel will kill...
මේ විදියට ගියොත්, සැමුවෙල් මරයි...
Don't lose your cool. This place is huge. He won't be able to find her so easily.
ඔයාගේ සන්සුන්කම නැති කරගන්න එපා. මේ තැන හරිම ලොකුයි. එයාට ඇයව එච්චර ලේසියෙන් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
Legion wants to stop the Infinity Clock just as much as we do.
අපි වගේම Legion එකටත් Infinity Clock එක නවත්තන්න ඕන.
So why...?
ඉතින් ඇයි...?
After getting to the bottom of the truth, is that the answer you arrived at, Sammy?
සත්‍යයේ පතුලටම ආවට පස්සේ, සැමී, ඔයා ආපු පිළිතුර ඒකද?
That's the decision he made. His viewpoint is different from ours.
ඒක තමයි එයා ගත්ත තීරණය. එයාගේ දෘෂ්ටිකෝණය අපේ දෘෂ්ටිකෝණයට වඩා වෙනස්.
But he's completely mistaken.
නමුත් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
You're brothers, aren't you? Do something!
ඔයාලා සහෝදරයෝ නේද? මොනවා හරි කරන්න!
I have no memory of becoming his big brother!
මට එයාගේ ලොකු අයියා වෙන මතකයක් නෑ!
This isn't a duty or a calculation...
මේක රාජකාරියක් හෝ ගණනය කිරීමක් නෙවෙයි...
It has nothing to do with Exceeds or humans or guilds or the church...
එයට එක්සීඩ්ස් හෝ මිනිසුන් හෝ සංසද හෝ පල්ලිය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත...
What's important is what I'm doing for whose sake...
කා වෙනුවෙන්ද මම මොනවද කරන්නේ කියන එක තමයි වැදගත්...
For that sake, I have no other choice, Nii-san!
ඒ නිසා, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ, නියි-සන්!
Actually, we've finished deciphering it.
ඇත්තටම, අපි එය විකේතනය කර අවසන්.
You know how to stop Real Nightmare?
ඔයා දන්නවද රියල් නපුරු සිහිනය නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා?
It seems the only way is by erasing the carved seals on the Infinity Clock,
අනන්ත ඔරලෝසුවේ කැටයම් කළ මුද්‍රා මකා දැමීම එකම මාර්ගය බව පෙනේ,
thereby negating right to ownership.
එමඟින් හිමිකාරිත්වයේ අයිතිය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
Then Happy's hunch was right!
එහෙනම් හැපිගේ අනුමානය හරි!
So he's backed up by evidence.
ඉතින් ඔහු සාක්ෂි මගින් තහවුරු කර ඇත.
Happy did an outstanding job this time around.
මෙවර හැපි විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
Grim Reaper and Racer have been defeated.
ග්‍රිම් රීපර් සහ රේසර් පරාජය වී ඇත.
There are four left.
හතරක් ඉතිරිව ඇත.
If those four are beaten, Lu-chan will be saved!
ඒ හතර දෙනාට ගැහුවොත්, ලු-චාන් බේරෙයි!
Actually, knowing that, all we need now is action.
ඇත්තටම, ඒක දැනගෙන, දැන් අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ ක්‍රියාමාර්ගය විතරයි.
Natsu and the others will definitely...
නට්සු සහ අනෙක් අය නිසැකවම...
...defeat the new Oracion Seis!
... නව Oracion Seis පරාජය කරන්න!
Ultra-vibrations that shake the very air.
වාතයම සොලවන අතිශය කම්පන.
They instantly shatter any blade, no matter how skilled the swordsman.
කඩු ශිල්පියා කොතරම් දක්ෂ වුවත්, ඔවුන් ඕනෑම තලයක් ක්ෂණිකව බිඳ දමයි.
Can you hear what I'm thinking?
මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට ඇහෙනවද?
All I can hear is that you're going to beat me.
මට ඇහෙන්නේ ඔයා මාව පරද්දන්න යනවා කියලා විතරයි.
Right now, those are the only words in my head.
දැන් මගේ ඔළුවේ තියෙන්නේ ඒ වචන විතරයි.
I can hear your impatience at trying to bring me down.
මාව වට්ටන්න හදනකොට ඔයාගෙ නොඉවසිලිමත්කම මට ඇහෙනවා.
That and your indomitable will...
ඒක සහ ඔයාගේ අනභිභවනීය කැමැත්ත...
For someone who can manipulate sound, you sure yap a lot.
ශබ්දය හැසිරවිය හැකි කෙනෙකුට, ඔබ නිසැකවම බොහෝ සෙයින් කැමතියි.
But I can hear voices, too.
නමුත් මට කටහඬවල් ඇහෙනවා.
Oh?
ඔහ්?
It's the voices of my friends...
ඒ මගේ යාළුවන්ගේ කටහඬ...
...saying we're not gonna lose, so don't you lose either!
...අපි පරදින්නේ නෑ කියලා කියනවා, ඒ නිසා ඔබත් පරදින්න එපා!
That's your own voice.
ඒ ඔයාගෙම කටහඬ.
It's a delusion, based on what you wish to happen.
ඔබ සිදුවීමට කැමති දේ මත පදනම් වූ මායාවකි.
Even if that's true, I don't care.
ඒක ඇත්ත වුණත්, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
But I always hear the voices of my friends in my head.
නමුත් මට නිතරම මගේ ඔළුවේ මගේ මිතුරන්ගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
They're my inspiration and the wellspring of my strength.
ඔවුන් මගේ ආශ්වාදය සහ මගේ ශක්තියේ උල්පතයි.
Don't you hear any voices in your head?
ඔයාගේ ඔළුවෙන් කිසිම හඬක් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
Your words grate on my ears.
ඔයාගෙ වචන මගේ කන්වල ඇහෙනවා.
Stubborn, huh?
මුරණ්ඩුයි නේද?
Cobra. You must have gone through a painful experience at the Tower of Heaven, too.
කෝබ්රා, ඔයාත් ස්වර්ග කුළුණේදී වේදනාකාරී අත්දැකීමකට මුහුණ දෙන්න ඇති.
Why are you trying to make innocent people suffer the same way?
ඇයි ඔයා අහිංසක මිනිස්සුන්ටත් ඒ විදියටම දුක් දෙන්න හදන්නේ?
You're referring to Real Nightmare?
ඔයා කියන්නේ රියල් නයිට්මේර් ගැනද?
To be honest, I don't give a damn.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
But I lost my friend, while you're surrounded by them.
නමුත් ඔබ ඔවුන් විසින් වට කර සිටියදී, මට මගේ මිතුරා අහිමි විය.
I don't like that.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
Stupid envy...
මෝඩ ඊර්ෂ්‍යාව...
Come out of the shadows and into the sunlight.
සෙවණැලිවලින් එළියට ඇවිත් හිරු එළියට එන්න.
When you look at things that way, your feelings will change naturally!
ඔබ ඒ ආකාරයෙන් දේවල් දෙස බලන විට, ඔබේ හැඟීම් ස්වභාවිකවම වෙනස් වනු ඇත!
Look at things?
දේවල් දිහා බලන්න?
As if you know anything about me...
ඔයා මං ගැන මොනවා හරි දන්නවා වගේ...
Four of you left...
ඔයාලා හතර දෙනෙක් ගියා...
That makes things easier.
ඒකෙන් දේවල් ලේසියි.
Why are you taking your clothes off?
ඔයා ඇයි ඇඳුම් ගලවන්නේ?
Last time, you knocked me for a loop, but this time is gonna be different.
ගිය පාර, ඔයා මාව රවට්ටන්න හැදුවා, ඒත් මේ පාර වෙනස් වෙයි.
I hate men who are persistent.
මම නොපසුබටව සිටින පිරිමින්ට වෛර කරනවා.
This is to save Lucy. I got no interest in belting women,
මේක ලුසීව බේරගන්න. මට ගෑනුන්ට පටි බැඳගන්න කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ,
but I'm gonna hit you with everything I've got.
නමුත් මම මගේ තියෙන හැම දේකින්ම ඔයාට පහර දෙනවා.
Huh? Where...
හහ්? කොහෙද...
Where am I again?
මම ආයෙත් කොහෙද?
I see. Got it. So Happy was right on the money, huh?
මට තේරෙනවා. තේරුණා. ඉතින් හැපි සල්ලි ගැන හරියටම කිව්වා නේද?
If all of the members of the new Oracion Seis are defeated,
නව ඔරසියන් සෙයිස් හි සියලුම සාමාජිකයින් පරාජය වුවහොත්,
the engraved seals will disappear and they'll lose ownership.
කැටයම් කළ මුද්‍රා අතුරුදහන් වී ඔවුන්ට හිමිකාරිත්වය අහිමි වනු ඇත.
And with no one to control the Infinity Clock,
අනන්ත ඔරලෝසුව පාලනය කිරීමට කිසිවෙකු නොමැතිව,
Real Nightmare will vanish.
සැබෑ බියකරු සිහිනය අතුරුදහන් වනු ඇත.
What about Lucy-san?
ලුසී-සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Jean-Luc thinks that if the seals are wiped out, Lucy will be released.
සීල් මාළුන් අතුගා දැමුවහොත් ලුසී නිදහස් වනු ඇතැයි ජීන්-ලූක් සිතයි.
What is that? It feels like the sky is in turmoil...
ඒ මොකක්ද? අහස කැළඹිලා වගේ දැනෙනවා...
Maybe with two out of the six members' seals gone,
සමහරවිට සාමාජිකයන් හය දෙනාගෙන් දෙදෙනෙකුගේ මුද්‍රා නැති වී ගියත්,
the effects of Real Nightmare have weakened.
රියල් නයිට්මේර් හි බලපෑම් දුර්වල වී ඇත.
It somehow feels like the Infinity Clock is struggling to protect the engraved seals.
කෙසේ හෝ අනන්ත ඔරලෝසුව කැටයම් කළ මුද්‍රා ආරක්ෂා කිරීමට අරගල කරන බවක් දැනේ.
Hi! How are you doing?
හායි! ඔයාට කොහොමද?
You again?!
ඔයා ආයෙත්?!
Ice Geyser!
අයිස් ගීසරය!
An angel's sunshine is bright.
දේවදූතයෙකුගේ හිරු එළිය දීප්තිමත් ය.
Huh?
හහ්?
That was my decoy!
ඒ මගේ රැවටිල්ල!
Ice Make Death Scythe!
අයිස් මරණයේ දෑකැත්තක් බවට පත් කරයි!
You...
ඔබ...
It seems that your angel went back home to heaven in a hurry.
ඔබේ දේවදූතයා කඩිමුඩියේ ගෙදරට දිව්‍යලෝකයට ගියා වගේ.
Went back... to heaven?
ආපහු ගියාද... ස්වර්ගයට?
Come. Run me through.
එන්න. මාව එළවන්න.
What the hell are you doing?!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?!
My wish is to disappear into the sky, like an angel...
මගේ පැතුම දේවදූතයෙක් වගේ අහසට නොපෙනී යන්න...
Come on, send me to the sky like the angel.
එන්න, මාව දේවදූතයා වගේ අහසට යවන්න.
Send me after him. Pierce this body.
මාව එයා පස්සෙන් යවන්න. මේ ඇඟ විදපන්.
This scythe is the scythe of Death himself.
මේ දෑකැත්ත මරණයේම දෑකැත්තයි.
Don't talk stupid!
මෝඩ කතා කියන්න එපා!
You mean you can't?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට බෑ කියලද?
Yeah, that's right. I can't.
ඔව්, ඒක හරි. මට බැහැ.
If my wish can't come true, I'll destroy you!
මගේ පැතුම ඉටු නොවුණොත්, මම ඔයාව විනාශ කරනවා!
The cost is 30. I summon Baraquiel!
වියදම රු. 30 යි. මම බරකියෙල්ට කතා කරනවා!
Yeesh! One right after another!
ඔව්! එකින් එක!
Angel, my ass! You're just a human!
ඒන්ජල්, මගේ පස්ස! ඔයා නිකම්ම මනුස්සයෙක්!
Destroy him...
ඔහුව විනාශ කරන්න...
Crap!
ජරාව!
You!
ඔයා!
The Legion's number one lancer, Dan Straight, is here!
ලෙජියන් හි අංක එකේ ලාන්සර්, ඩෑන් ස්ට්‍රයිට්, මෙහි සිටී!
You again?
ඔයා ආයෙත්?
I finally found you, Ange-myun.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා, අන්ජ්-මියුන්.
That shyness of yours is such a turn-on.
ඔයාගේ ඒ ලැජ්ජාව හරිම පුදුමයි.
You're my apple.
ඔයා මගේ ඇපල්.
Baraquiel! Get rid of them both!
බරකියෙල්! උන් දෙන්නවම අයින් කරපන්!
Cut it out! Don't get between two people who are in love!
ඒක නවත්තන්න! ආදරයෙන් ඉන්න දෙන්නෙක් අතරට එන්න එපා!
Hey, you! I'm jealous of you for getting to be alone with Ange-myu!
හේයි, ඔයා! අන්ජ්-මියු එක්ක තනියම ඉන්න ලැබුණු එක ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි!
Give that role to me!
මට ඒ චරිතය දෙන්න!
You know what situation Lucy's in right now, don't you?!
ඔයා දන්නවනේ ලුසී දැන් ඉන්න තත්වේ මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?!
Natsu and Coco will do something to get my old girlfriend out of a pinch.
නට්සු සහ කොකෝ මගේ පරණ පෙම්වතියව මේ කරදරයෙන් ගොඩ ගන්න යමක් කරයි.
Old girlfriend?
පරණ පෙම්වතියද?
Did you hear that?! Gray has given the two of us his blessing!
ඔයාට ඒක ඇහුනද?! ග්‍රේ අපි දෙන්නටම එයාගේ ආශිර්වාදය දුන්නා!
Utterly disagreeable...
අතිශයින්ම අප්‍රසන්නයි...
Now there's nothing between us! Come on, let's go on our honeymoon!
දැන් අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ! එන්න, අපි අපේ මධුසමයට යමු!
You're repulsive!
ඔයා පිළිකුල් සහගතයි!
Is that what you call divine punishment?
ඒකද ඔයා දිව්‍ය දඬුවම කියන්නේ?
Barbarous... boorish... with not even a shred of intelligence!
ම්ලේච්ඡයි... ම්ලේච්ඡයි... බුද්ධි අංශු මාත්‍රයක්වත් නැති!
I know what you're doing. The kids call it "tsundere".
ඔයා කරන දේ මම දන්නවා. ළමයි ඒකට කියන්නේ "සුන්ඩරේ" කියලා.
You're both fools.
ඔයාලා දෙන්නම මෝඩයෝ.
The cost is 100. Come from the light! Pulverize them in my name!
වියදම රු. 100 යි. ආලෝකයෙන් එන්න! මගේ නාමයෙන් ඒවා කුඩු කරන්න!
I summon Raguel, the angel who blows the horn at the end of the world!
ලෝකාන්තයේ හොරණෑව පිඹින දේවදූතයා වන රගුවෙල්ව මම කැඳවනවා!
Come and get it!
ඇවිල්ලා එය අරගන්න!
I would die for you!
මම ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙන්නත් කැමතියි!
I won't reward you with that blessing.
මම ඔයාට ඒ ආශිර්වාදය දෙන්නේ නැහැ.
Better to leave you a wounded, squirming, pathetic wreck!
තුවාල වූ, දඟලන, දුක්ඛිත සුන්බුන් ඔබට ඉතිරි කිරීම වඩා හොඳය!
I'll show you how I can stop the attack!
ප්‍රහාරය නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
This is... a scream... from your heart!
මේ... ඔයාගේ හදවතින්ම එන කෑගැසීමක්!
Hey, Dan! Wake up!
හේයි, ඩෑන්! නැගිටින්න!
Th-This is a form of love, too...
ත-මේකත් ආදරයේ එක්තරා ආකාරයක්...
Witch...
මායාකාරිය...
That man lacks beauty and intelligence.
ඒ මිනිසාට සුන්දරත්වය හා බුද්ධිය නැහැ.
He isn't even worth wiping out.
ඔහුව අතුගා දැමීමටවත් වටින්නේ නැහැ.
Don't talk like you're so high and mighty.
ඔයා ඔච්චර උසස්, බලගතු කෙනෙක් වගේ කතා කරන්න එපා.
What the hell are you?! "Disappear into the sky", you say...
ඔයා මොන මගුලක්ද?! "අහසට අතුරුදහන් වෙන්න", ඔයා කියනවා...
You who're alive right now, what the hell are you?!
දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්න ඔයා, මොන මගුලක්ද?!
I'm an angel.
මම දේවදූතයෙක්.
What?!
කුමක් ද?!
No. It's probably better to call me a girl who dreams of becoming an angel.
නැහැ. මාව දේවදූතයෙක් වෙන්න සිහින දකින ගැහැණු ළමයෙක් කියලා හඳුන්වන එක හොඳයි.
But if I keep thinking about it constantly, I'll metamorphose into an angel!
නමුත් මම ඒ ගැන නිතරම කල්පනා කළොත්, මම දේවදූතයෙක් බවට පරිවර්තනය වෙයි!
That's right. From a girl's fancy to a true angel...
ඒක හරි. ගැහැණු ළමයෙකුගේ ෆැන්සියෙන් සැබෑ දේවදූතයෙක් දක්වා...
This power, Angel Magic,
මේ බලය, ඒන්ජල් මැජික්,
is a miraculous magic that will wash away all of my sins with holy light!
මගේ සියලු පාප ශුද්ධ ආලෝකයෙන් සෝදා හරින ආශ්චර්යමත් මැජික් එකක්!
Sins...
පව්...
The sin of being born human.
මිනිසෙකු ලෙස ඉපදීම පාපයකි.
Do you seriously believe that?
ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස විශ්වාස කරනවාද?
Summoning angels shortens my lifespan.
දේවදූතයන් කැඳවීමෙන් මගේ ආයු කාලය කෙටි වේ.
But I don't care.
නමුත් මට කමක් නැහැ.
That's the sacrifice I have to make for becoming an angel myself.
ඒ තමයි මම දේවදූතයෙක් වෙන්න කරන්න ඕන කැපකිරීම.
Those coins... They're your life... Your lifespan?!
ඒ කාසි... ඒවා ඔයාගේ ජීවිතේ... ඔයාගේ ආයු කාලය?!
But these wings are elusive.
නමුත් මෙම පියාපත් නොපෙනී යයි.
The more angel power I wield, the more ugliness I can see in the human world.
මම දේවදූත බලය වැඩි වන තරමට, මිනිස් ලෝකයේ කැත බව මට දැකිය හැකිය.
That's right...
ඒක හරි...
This world is only about people with conflicting desires crashing into each other!
මේ ලෝකය කියන්නේ එකිනෙකාට ගැටෙන එකිනෙකට පටහැනි ආශාවන් තියෙන මිනිස්සු ගැන විතරයි!
My wish is to vanish into the sky, like an angel...
මගේ පැතුම දේවදූතයෙක් වගේ අහසට අතුරුදහන් වෙන්න...
I want to announce it to this filthy world, then leave...
මට මේ අපිරිසිදු ලෝකයට ඒක ප්‍රකාශ කරන්න ඕන, ඊට පස්සේ යන්න...
Fading away... beautifully...
මැකී යනවා... ලස්සනට...
Even though you're alive, you're dead.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියත්, ඔබ මිය ගොස් ඇත.
What?
කුමක් ද?
What "sin" are you talking about? Who told you that?
ඔයා මොන "පාපය" ගැනද කතා කරන්නේ? කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
This world is dirty? Bullshit!
මේ ලෝකය අපිරිසිදුද? විකාර!
Look at him.
ඔහු දිහා බලන්න.
The guy gets crushes at the drop of a hat,
මිනිහා තොප්පියක් බිංදුවකින් තැළෙනවා,
but he's honest with himself and lives with all his might!
නමුත් ඔහු තමාටම අවංක වන අතර ඔහුගේ මුළු ශක්තියෙන් ජීවත් වේ!
My comrades are the same way!
මගේ සහෝදරවරුත් ඒ වගේමයි!
In this world, they laugh, get angry, and cry with all their strength...
මේ ලෝකයේ, ඔවුන් සිනාසෙති, කෝපයට පත් වෙති, සහ ඔවුන්ගේ මුළු ශක්තියෙන් අඬති...
They're all alive!
ඒ හැමෝම ජීවතුන් අතර!
But even so, they haven't gotten nearly enough! It'll never be enough!
නමුත් එසේ වුවද, ඔවුන්ට ඇති තරම් ලැබී නැත! එය කිසි විටෙකත් ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත!
You say the funniest things.
ඔයා තමයි විහිලුම දේවල් කියන්නේ.
Now I'm pissed.
දැන් මට කේන්තියි.
Have you lived enough, to the point where it's okay to fade away?!
ඔයා ඇති තරම් ජීවත් වෙලා තියෙනවද, මැකී ගියත් කමක් නෑ කියලා හිතෙන තරමට?!
So you want nothin' more to do with this world,
ඉතින් ඔයාට මේ ලෝකයත් එක්ක තවත් කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ,
call it ugly and dirty, as if you would know?! How dare you?!
ඒක කැතයි අපිරිසිදුයි කියලා කියන්න, හරියට ඔයා දන්නවනේ?! ඔයාට කොහොමද එඩිතර?!
To me, it sounds like nothin' more than the ramblings of some brat pretending to be an angel!
මට නම් ඒක දේවදූතයෙක් වගේ පෙනී ඉන්න කොල්ලෙක්ගෙ ඝෝෂාවට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි!
Ramblings, you say?
රැම්බ්ලිංස්, ඔයා කියන්නේ?
You don't need to go to all the trouble of disappearing.
අතුරුදහන් වීමේ සියලු කරදර වලට ඔබ යා යුතු නැත.
You're as good as gone right now!
ඔයා දැන් ගිහින් වගේ!
You mock... my wish?!
ඔයා සමච්චල් කරනවද... මගේ කැමැත්ත?!
You... That body...
ඔයා... ඒ ශරීරය...
Raguel, annihilate that man!
රගුවෙල්, ඒ මිනිහව විනාශ කරන්න!
That's right! Destroy him! Slice the fool to ugly ribbons!
ඒක හරි! එයාව විනාශ කරන්න! මෝඩයාව කැත රිබන් වලට කපන්න!
Yeesh... This doesn't bode well...
ඔව්... මේක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි...
Idiot!
මෝඩයා!
You've been swallowed up by your own magic!
ඔයාගෙම මායාවටම ඔයාව ගිලිලා!
Stay away!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
Filthy human, be destroyed!
අපිරිසිදු මිනිසා, විනාශ වේවා!
Let go of me!
මාව අතාරින්න!
Forget it!
එය අමතක කරන්න!
At this rate, you're gonna be murdered by this angel you love so much!
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන මේ දේවදූතයා අතින් ඔයාව මරන්නයි යන්නේ!
What?
කුමක් ද?
The stronger the magic, the more it tends to choose its user!
මැජික් එක ශක්තිමත් වන තරමට, එය එහි පරිශීලකයා තෝරා ගැනීමට නැඹුරු වේ!
But if the wizard's mind is weak, the magic will take over and destroy them!
නමුත් මායාකාරයාගේ මනස දුර්වල නම්, මායාව ඔවුන්ව අල්ලාගෙන විනාශ කරයි!
I'm not weak!
මම දුර්වල නැහැ!
My feelings are stronger than anyone's!
මගේ හැඟීම් ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත්!
What feelings?! Look at this angel!
මොන හැඟීම්ද?! මේ දේවදූතයා දිහා බලන්න!
Is this what your much-admired angels are supposed to look like?!
ඔයා ගොඩක් අගය කරන දේවදූතයන් මෙහෙමද ඉන්න ඕනේ?!
This thing ain't gonna take you to any blue skies!
මේ දේ ඔබව කිසිම නිල් අහසකට ගෙන යන්නේ නැහැ!
It'll drag you down into a pit of darkness!
එය ඔබව අන්ධකාර වළකට ඇද දමනු ඇත!
It's ugly...
ඒක කැතයි...
This is the true form of the magic you got a hold of!
ඔබ අල්ලා ගත් මායාවේ සැබෑ ස්වරූපය මෙයයි!
It's feeding off of your life just so it can propagate!
ඒක ඔයාගේ ජීවිතේ පෝෂණය කරන්නේ ඒක පැතිරෙන්න විතරයි!
Look at it closely! It's what you are right now!
ඒක හොඳට බලන්න! ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙ ඒකයි!
This is...
මෙය...
...me?
...මම?
Who are you?!
ඔයා කව්ද?!
You're no angel! You're human!
ඔයා දේවදූතයෙක් නෙවෙයි! ඔයා මනුස්සයෙක්!
You're a human who's alive right now!
ඔබ දැන් ජීවතුන් අතර සිටින මිනිසෙක්!
S-Silence... I'm...
නිහඬයි... මම...
...an angel!
...දේවදූතයෙක්!
Moron! You'll be gone for good!
මෝඩයා! ඔයා සදහටම යන්න යයි!
Is this what you wished for, to be sucked up by this blob of flesh?!
මේ මස් පිඩැල්ලෙන් උරා බොන්න ඔයා ප්‍රාර්ථනා කළේ මේකද?!
This is... me?
මේ මමයි?
Hang in there! Don't lose to any magic!
ඔහොම ඉන්න! කිසිම මැජික් එකකට පැරදෙන්න එපා!
Don't disappear!
අතුරුදහන් වෙන්න එපා!
Disappear? Like this...
අතුරුදහන් වෙන්නද? මේ වගේ...
N-No... I don't want to disappear!
නෑ... මට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන නෑ!
I don't want to disappear...
මට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන නෑ...
I want to live!
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
I want to live!!
මට ජීවත් වෙන්න ඕන!!
You disappear... angel!
ඔයා අතුරුදහන් වෙනවා... දේවදූතයා!
Go back to heaven!
ස්වර්ගයට ආපසු යන්න!
It's over.
එය හමාරයි.
Nice timing...
නියම වේලාව...
At the same time you destroyed the angel, Gray...
ඒ සමඟම ඔබ දේවදූතයා විනාශ කළා, ග්‍රේ...
...I reduced the core of Ange-pon's Angel Magic to its limit.
...මම ඇන්ජ්-පොන්ගේ ඒන්ජල් මැජික් එකේ හරය එහි සීමාවට අඩු කළා.
This way, the lifespan you paid out...
මේ ආකාරයෙන්, ඔබ ගෙවූ ආයු කාලය...
...has been refunded to you.
...ඔබට මුදල් ආපසු ලබා දී ඇත.
I don't understand. Why would you go that far for me, your enemy?
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයා ඇයි මට ඒ තරම් දුරක් යන්න හිතුවේ, ඔයාගේ හතුරා?
Well, there's no deep meaning to it...
හොඳයි, එහි ගැඹුරු අර්ථයක් නැහැ...
Letting you wink out of existence like that would've left a bad taste in my mouth.
ඔයාට එහෙම පැවැත්මෙන් ඇසිපිය හෙළන්න දුන්නොත් මගේ කටේ නරක රසයක් ඉතුරු වෙන්න තිබුණා.
I lost.
මම අතරමං වුණා.
You're already back to your old personality!
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ පරණ පෞරුෂයට ආපහු ගිහින්!
That way of speaking is cute, too!
ඒ කතා කරන විදිහත් හරිම හුරතල්!
One of the engraved seals has disappeared.
කැටයම් කළ මුද්‍රාවලින් එකක් අතුරුදහන් වී ඇත.
There are three left.
තුනක් ඉතුරුයි.
Hey, Lucy! Stay with us! You can hear me, can't you?!
හේයි, ලුසී! අපිත් එක්ක ඉන්න! ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?!
Hold on! I swear I'll get you outta here!
ඉන්න! මම දිවුරනවා මම ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්නවා කියලා!
There are three members of Oracion Seis left. We'll mow 'em all down at once!
ඔරේෂන් සෙයිස් සාමාජිකයින් තුන්දෙනෙක් ඉතුරුයි. අපි ඒ ඔක්කොම එකපාරටම කපලා දාමු!
That's what you say, but you're the one who's been the human punching bag through all this.
ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ, නමුත් මේ හැමදේකම මිනිස් පන්ච් බෑග් එක වෙලා හිටියේ ඔයා තමයි.
Hey! This isn't the time or place to be sayin' that!
හේයි! මේක ඒක කියන්න වෙලාව හෝ තැන නෙවෙයි!
Well, after all, you haven't been able to lift a finger against Michelle.
හොඳයි, කොහොමටත්, ඔයාට මිෂෙල්ට විරුද්ධව ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න බැරි වුණා.
I-I'm not good with that kind of attack!
මට ඒ වගේ ප්‍රහාරයක් හොඳ නැහැ!
Excuses, excuses!
නිදහසට කරුණු, නිදහසට කරුණු!
I got no retort for that!
මට ඒකට කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නැහැ!
Next time: I Can Hear the Voices of My Friends!
ඊළඟ වතාවේ: මට මගේ මිතුරන්ගේ හඬ ඇහෙනවා!
But y'know, it feels like Michelle isn't puttin' her whole heart into those attacks...
නමුත් ඔයා දන්නවනේ, මිෂෙල් ඒ ප්‍රහාර වලට එයාගේ මුළු හදවතින්ම යොමු කරන්නේ නැහැ වගේ...
Someone who's getting his butt handed to him has no call saying that.
තමන්ගේ පස්ස එයාට දෙන කෙනෙක්ට එහෙම කියන්න කිසිම ඇමතුමක් නැහැ.
Oh, shut up!
ඕ, කට වහගන්න!